Anton Sidorov: Эон,
Anton Sidorov: Леу?
Эдуард Ильдарханов: Месыж?
Anton Sidorov: Мы.
Anton Sidorov: Да, слышу?
Эдуард Ильдарханов: А где? Такой эффект в? Этом Говорю о другом слыш?
Anton Sidorov: Нормально. Нормально?
Эдуард Ильдарханов: Плоха, истори аватарка.
Эдуард Ильдарханов: Как, Тебе идея твой это Проект который, тебе предложит?
Anton Sidorov: Идеи, хорошие вопрос, цена?
Эдуард Ильдарханов: Теплее. Ты. Были Ты учь похож, на, это муж?
Anton Sidorov: Это вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Очень, много?
Anton Sidorov: Где тростить да? Еще еще шесть с рук на это.
Anton Sidorov: Я ток. За?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Ты, же должен только нести благую весть веру
Эдуард Ильдарханов: останови последователи должны, тока, сам Идет
Эдуард Ильдарханов: мне кажется вот. В чем Смысл и?
Anton Sidorov: Пойде. Да, но тут, как бы надо надось, надо, как бы думать хорошо сидеть?
Эдуард Ильдарханов: Библии. Предчитай. Просто интерс?
Anton Sidorov: Если то, когда?
Эдуард Ильдарханов: Будущего. Так, я определено макарочи первая в, нас, когда, с, тобой подкаст
Эдуард Ильдарханов: всегда, поставле а тут я, там другой?
Anton Sidorov: Ну, Как, Ты, мне пришлешь этот сценарий? Я подготовлюсь хоть? Минимально хоть как, то?
Эдуард Ильдарханов: Свадьба?
Anton Sidorov: День?
Эдуард Ильдарханов: Сценарий. Я не давай. Так Я так. Не могу. Я так не работать. Мне надо дату запланировать и в календарь поставить. И все, когда я людям скажу?
Anton Sidorov: Окей, ну
Anton Sidorov: окей У, Меня, у. Меня, не работает также если ты мне. За, двадцать минут пришлешь в сценарий ну Я не успею подготовиться Мне нужно. Реально время подготовиться я. Должен пищать сценарий я. Должен подумать какие то и захочу дать Я, Их, себе тоже накидаю как структуру, диалога. То есть Я Не хочу, чтобы это выглядило, как ну. Пустая, Беседа где. Мне Снять?
Эдуард Ильдарханов: Вопросы?
Anton Sidorov: Но мне?
Эдуард Ильдарханов: Я на ютуб?
Anton Sidorov: Нужно как минимум день. То есть вот,
Anton Sidorov: день за это шел подготовить конечно.
Anton Sidorov: То, есть это не так, что, ты, мне там, за полчаса присвал. Не так так не подойдет
Anton Sidorov: ну. Вот, мы с Вот С. Петром. Идеально подготовились. Мы. С ним созвонились зара. И мы с ним полтора часа просидели проболтали, найти. Тем которые, мы хотим осветить мы подготовили. Сценарий потом я Стали. Как бы прочитал я ну посмотрел, транскрипт. Нашей встречи я. Списал тези за который?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо?
Anton Sidorov: Это уже нормально будет диалог он, будет подготовлены он будет, как, его будет интересно?
Эдуард Ильдарханов: Он, слишком на огру и, наигры нет.
Anton Sidorov: Это же не так что я сижу. И читаю со скриптану у. Меня все это все есть на подсознании да. Я скрипт прочитал, я прочитал как вопрос, который ему интересно светить мне на, следующий день приходит идея, о а вот. Этого Или я вспомнил какой то пример, из жизни, знаешь, который, я думаю что, будет уместной я. Его я. Записал чтобы, вы не забыть вот. Так то, Есть ну. Это, не произойдет сразу. Схода?
Эдуард Ильдарханов: Еще. Я понял тебе, я услышал тебя спасибо. Что, сказал, я сейчас тебе дажечку открошу. Сценарий
Эдуард Ильдарханов: на, того что, я не дел?
Anton Sidorov: Как ты мне дашь там мне? Нужно Там?
Эдуард Ильдарханов: Просто на вторник. Мы планируем, или Нет, я просто скажу тогда этому серию чтоб, планировал чтоб, меня по, другому мне, надо сначала запланировать. Потом. Готовиться Если я. Сначала готовлюсь это я буду, вечно, готовиться,
Эдуард Ильдарханов: Вот мне дату которая Загорит, я еще во вторник плох толк. Назвонок?
Anton Sidorov: В десять давай. Давай, на среду давай на среду?
Эдуард Ильдарханов: Средова. Еще сразу этого напишу?
Anton Sidorov: Давай, тот от Двенадцатое, да, Но еще раз, тогда в понедельник с тебя. Этот сценарий?
Эдуард Ильдарханов: Хорошон?
Anton Sidorov: Как минимум?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас напишу сразу. Все?
Anton Sidorov: Двенадцатое Давай, двенадцатое число, да Двенадцатое, число?
Эдуард Ильдарханов: А. Двенадцать?
Anton Sidorov: Чем раньше тем, лучше
Anton Sidorov: чем. Раньше, тем Лучше смотри по, своему. Как Ты, успеешь там доехать, до студии и подготовиться?
Эдуард Ильдарханов: Привет?
Anton Sidorov: У меня, как бы, с утра, и до обеда голова немного о, чем раньше тут?
Эдуард Ильдарханов: Максиду?
Anton Sidorov: Подстроилась?
Эдуард Ильдарханов: Так, Подкаст Кастмой и антона значит
Эдуард Ильдарханов: проект смыслов
Эдуард Ильдарханов: так мы. С. Тобой, назвали, лаборатория,
Эдуард Ильдарханов: у тебя вообще. Самое, Название понравился или ты можешь свое какой, ты?
Anton Sidorov: Не. Не давай, давай, я, как бы в этом плане на тебя полагаюсь, как мой человеку. С маркетинговым. Бекграундом Намного лучше, чем у меня. Поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Как лаборатория среды обитания эволюционная, лаборатория, Эволюционная свидобритан, он, то, так, назвал.
Эдуард Ильдарханов: Святые. Обитание команда
Эдуард Ильдарханов: все. Во. Сколько. На время. Чтоб Я не Забился в кулинарнию?
Anton Sidorov: Ну. Ты, В Котором, часу сможешь сам?
Эдуард Ильдарханов: Там, по моему двенадцатое он. Написал что, свободный день но, я думаю, что, часов, двенадцать если, Нормально
Эдуард Ильдарханов: все. Нормально где, На?
Anton Sidorov: Здравствуйте?
Эдуард Ильдарханов: Одиннадцать тринадцать, мне. Тоже чем, раньше чем лучше, потом, где чем?
Anton Sidorov: Чем двенадцать уже середины Дня если, Там часов десять вообще бы классно девять десять тому, так?
Эдуард Ильдарханов: Он подготовится же ему счета он Же должен Прийти Туда за
Эдуард Ильдарханов: сколько на час, два студия настраивать мы еще заране час, еще даже за час прийти, как он выстроит камеры тому что, у, нас такой эфир первый раз
Эдуард Ильдарханов: хотя бы, часу я бы на одиннадцать начал бы планирувать на двенадцать?
Anton Sidorov: Нет. Ну. Просмотря, Смотри Смотри, как, бы, вот, момент?
Эдуард Ильдарханов: Если?
Anton Sidorov: Как мы планируем на одиннадцать, мы начнем в двенадцать от хренова?
Эдуард Ильдарханов: Нет, нет?
Anton Sidorov: Вечера?
Эдуард Ильдарханов: Ну Хорошо Давай, в, одиннадцать ночьем в одиннадцать за план по плану в десять ночное
Эдуард Ильдарханов: десять там плюс, минус несколько начинаем смысле подготовку. Я тебя уверяю, Просто это уйдет потому что это выставить. Камер?
Anton Sidorov: Я про это говорю. Надо. Еще. Раньше. Я не. Понимаю в чем, проблем в десять утра то. Есть ну как, ну. Значит. Призвет, в восемь там когда. Надо, или чего или у него какие то по обязательства, в восемь утра?
Эдуард Ильдарханов: А кто, ему дверь если, Я принцип могу дверь, когда,
Эдуард Ильдарханов: часа в офисе никого нет, то мне печаль, я могу поставить дать.
Эдуард Ильдарханов: Я карчу на десять ты хочешь. Давай на, десять тогда? Десять ноль?
Anton Sidorov: Ну. Давай, да это, прям, тоже. Нормально. То. Есть. Этого. Мяка, два часа дня. Да, нормально я. Еще, буду. В запале еще пару часов?
Эдуард Ильдарханов: Шашок ты вишь. У себе тоже напишу открыл?
Anton Sidorov: Двенадцать дня по Москве. Ну. Я уже буду прям на упадке уже будь. Очень плохо отправь?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас Буду Звонить партнером. По поводу продуктам по поводу салона тоже мне. Надо. Календарь. Сыть в. Сговим так
Эдуард Ильдарханов: сербенко. Про всего видеть. Фильм.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Знаешь. Ксати. Что у, клода убежали для яришки?
Anton Sidorov: Куда. Убежали?
Эдуард Ильдарханов: В сеть экспериментальные вишки на пятый, опуск пятый, и еще какой то Майн Стоун Наступом.
Anton Sidorov: А да, Господец был две недель назад, по моему. Ты. Стоит.
Эдуард Ильдарханов: Но я просто курен.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Скайнет ролит, подкаст С антоном,
Эдуард Ильдарханов: ну Либо Если. Тебе Нравится. Лаборатория. Иисус.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Это, прикольное, название и Иии. Сус. Интересно, кто ним все использует и, я думав?
Anton Sidorov: Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Сас. Ас, И. Сас.
Эдуард Ильдарханов: Иисус?
Anton Sidorov: Ну. Да, я, съезде?
Эдуард Ильдарханов: Уж дальше?
Anton Sidorov: Как здесь непонятно, непонятно, как это делать. Тогда еще, раз то есть?
Эдуард Ильдарханов: Первый. Я. Сделаю сам с тобой дальше. Ты. Зажигаешься. Мы накидаем. План с тобой активности на вот то, что. Ну, развитие Этой темы, и у тебя должны постоянные. Эфир подкасты, именно с Кем, то приглашать.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что у тебя получится. То есть тогда, когда ты, будешь интерьером вот какую, свою найдешь
Эдуард Ильдарханов: какой подход. Людям. Чтобы это интересно, голоси?
Anton Sidorov: Ну. Да, вот, это. Самый сложный то что у, меня то интересы они, такие ну инженерные, они как. Это ну Задроцкие, очень, очень, узко специализированные. Такие?
Эдуард Ильдарханов: Знаешь как, называются эти говорила когда ты становишься антон продуктоунером, своего продукта
Эдуард Ильдарханов: ты начинаешь, Думать, а как мои. Клиенты думает, не. Как. Вот Это инженерный, а именно, клиентская интерфейс.
Эдуард Ильдарханов: И Когда ты свое средуобитание находишь, запустить белок рыбок или, еще, кого то ты начинаешь А Как Им же будет жить и? Начинаешь спрашивать а чого ну и грубо, говорят вы, на, в этом самом
Эдуард Ильдарханов: и как раз у тебя. Вот это появляется, опыт когда ты свою голову вставляешься на место в этих белок и рыбок и, всех, сольных, обитателей налеза
Эдуард Ильдарханов: лана давай продолвим нашим баранам вот. Что мы сейчас можем с тобой ну бесконечно Долго, Ути герог, так,
Эдуард Ильдарханов: мы С Тобой закончили нам?
Anton Sidorov: Мы с тобой закончили на оценке продукта. Да, и еще один вопрос, который пока у нас так и не закреплен остался это.
Anton Sidorov: Значит Конвертация, получается, труда, да в.
Anton Sidorov: Долю, в проекте как, то происходит механически
Anton Sidorov: то есть, у нас есть вот оценка. Там самооценка Вот допустим, это та механика, которую мы сейчас проводим, там, допустим. Мы добавляем туда вот. Там сетку ставок. Про Которую. Мы там вчера говорили. Мы там устаканиваем, это, чтобы у нас, как бы все было там. Паролям
Anton Sidorov: все понятно. Значит. Команда, Оценивает себя вот. Там по определенной механике например, первого числа каждого месяца оценивают, свои там часы прошлая, отработанные на определенной роли да
Anton Sidorov: появляется Некая, Рублевая, оценка в любой валюте которой, то работаешь несуть. Важно.
Anton Sidorov: Она! Появляется вот. На платформе бибиэм Да, и. Это, Вот твоя
Anton Sidorov: там твоя оценка. Твоего труда да, которую, или, как, это намайненого получается?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Финансовые активы, Да, которые лежит на базе платформ бибем и. Дальше. Ты. Им Распоряжаешься то. Есть Ты
Anton Sidorov: забрать Себе зарплату?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Хочешь всю, хочешь не всю? Да, и дальше, там можешь уже играться либо, всю оставить либо частично,
Anton Sidorov: да и вот. То, что, ты оставляешь оно,
Anton Sidorov: каким, Образом вот. Конвертируется да. И, что оно из себя представляет?
Эдуард Ильдарханов: Как я, это?
Anton Sidorov: Просток.
Anton Sidorov: Угу.
Эдуард Ильдарханов: Которая сейчас, есть или любой другой абстрактно лучше, если, ты будешь, представлять абстрактну в которой, ты, являешься
Эдуард Ильдарханов: автором или инвестором Это, наверное, будет понятне, тому, чтобы не только с моей стороны то, что, у меня есть свое видение но, видное глобальное, Видение но, мне, всегда нравится когда, мы с командой дорабатываем это, примительно призембленное сейчас так, как, это будущее будет
Эдуард Ильдарханов: в будущем совсем далеко. Это мы узнаем а Вот как сейчас, это Дет. Поэтому Писаем ситуацию
Эдуард Ильдарханов: ты продуктоунер какого. То, продукта который ты создал, придумал проект соответственно. Ты. Привлек, инвестиции, Большая. Часть средств. Они твои
Эдуард Ильдарханов: непосадственно ты инвестировал сам. Кремя может. Быть такое, считать
Эдуард Ильдарханов: может. Быть да начальник. Ока то, базова
Эдуард Ильдарханов: как, если, у тебя команда Намайнева Объем
Эдуард Ильдарханов: Интеллектуальных прав эквивалентны в какой то фиатном активи
Эдуард Ильдарханов: дальше ты? Заинтересован, Чтоб твой проект начал развиваться, чтобы люди, которые в, нем такие толковые или талантливые с, креативом которые думает, ом как, лучшить, продукт, И расценивать твой продукт как соместной творчество
Эдуард Ильдарханов: да не, как. Это, Это, антон А там это не мое. Вот, а именно, как Блин, Это крутой продукт мне. Нравится. Я Хочу быть причастным
Эдуард Ильдарханов: и, в, это момент антон заинтересован. Вот В моем понимании в том чтобы, эти
Эдуард Ильдарханов: этот проект развивался он будет, развиваться только тогда когда команда, вся, вывлечена в, каждом своем уровне, что то улучает, и что то делает, совершенствует этот продукт, чтоб он сам по себе жил как, живой, организм
Эдуард Ильдарханов: а тогда, у антон, заинтересован в том чтобы, в, аперах антон занятьох Тож Вернуть свои, инвестиции,
Эдуард Ильдарханов: частично и частичною полностью во, вторых он занесон в том Чтобы больше людей были в этой системе, и были занесены в его развитии, то есть он выпускает принадлежащие ему авторские токины и индиссонные, токины
Эдуард Ильдарханов: И выставляют На Аукцион Внутренний аукцион,
Эдуард Ильдарханов: в рамка Которого Участники как первый периоритет участники, команды, могут претендовать. На. Авторский. Токин например у тебя там. Есть, доля, там выпущенного у тебя там, за миллион Токинов и ты решил продать
Эдуард Ильдарханов: ну выставить на аукцион Внутренний пол миллиона токио из этих Авторских и ты
Эдуард Ильдарханов: приобрел их по стоимости там не знаю базовой которая, есть на нижняя границе, да там не знаю то что мы. Определить там взять, ноль, ноль, два, там, рубля
Эдуард Ильдарханов: ну, по собности, который, у, нас дат его приобрел попримерла еще цена стоимость. Токина не выросла, там из сонного или другого в Любого Гиркого
Эдуард Ильдарханов: И получается, что ты вот этот аукцион Объявил
Эдуард Ильдарханов: и, команда ученной команды которая, На майниле У Тебя Сясон.
Эдуард Ильдарханов: Проверь.
Эдуард Ильдарханов: Милки не торг
Эдуард Ильдарханов: Нет Нет вот. И, ты, о Чем я, снялось
Эдуард Ильдарханов: команда которая? Наманила, Не знаю ты инвестиров миллион команда наманила. У тебя. Еще полтора.
Эдуард Ильдарханов: Ты выставил на продажу вот пол Миллиона своих авторских токинов
Эдуард Ильдарханов: которые, имеют лучшие. Условия по монетизации
Эдуард Ильдарханов: у. Тебя в команде например, есть, несколько людей. Кто Твой продукт начал дорабатывать, достраивать с интеллектуальным, так скажем вкладом,
Эдуард Ильдарханов: что то, лучается, в продукте там автоматизируется дорабатывается совершенствуется, и ты заинтересован как раз в таких людях
Эдуард Ильдарханов: у. Тебя есть там из девяти часовых команд их трое? Пример? Ну Или этого, часампшена трое, которые. Ты видишь, что в них интересный потенциал который хотят той продукт развивает начинают, там подкаст записывать там какую, то эту историю ну начинают тебе они выволеклись все они в твоем продукте. Им, нравятся
Эдуард Ильдарханов: Ты В Первую часть. Индицион им продать
Эдуард Ильдарханов: соответственными я Вижу Это так Что те. Люди которые
Эдуард Ильдарханов: имеют такие права или, так скажем имеют, такие доработки или что, то сделали идичную валию идичную добавленную ценность к продукту
Эдуард Ильдарханов: они подают заявки То есть. Ты. Объявил аукцион и, Говорят о том что друзья мои, я вот, с, чаем, командой, хочу поделиться своими топинами
Эдуард Ильдарханов: кто. Хочет. Так скажем вступить в права авторства на правах авторства. С такими условиями. Вы можете сейчас. Вот подать заявки, Например, кто? Какую ценность добавлены принес продукт
Эдуард Ильдарханов: и, тогда, когда эта заявка тебе падает примеру человек там, не знаю эдуард предложил. Ну Какой то апгрейд твоего продукта который
Эдуард Ильдарханов: ты как, автор такой Блин, Да, Интересная штука. Мне нравится я. Хочу
Эдуард Ильдарханов: Ты такой. Его. Раскопилочка да. Я. Хочу, Чтобы Он, был второй третий там примерно
Эдуард Ильдарханов: и. У тебя возникает, ты, можешь Либо предложить, им конкретную стоимость
Эдуард Ильдарханов: активы которые ты продаешь. Ну, Обменишься, не продаешь обменишь. Продаешь, не знаю, как, из, какой, вот либо
Эдуард Ильдарханов: а делаешь аукцион. Просто. Открытый в команде вот. Кто хочет есть, там не знаю несколько полов. По сто тысяч токинов, подготов отдать или кто, какое количество
Эдуард Ильдарханов: с ним команда начинают годовать заявки то есть, выдесь от механику мы, можем. С тобой доработать, как лучше, это, сделать то есть, либо, это там открыть, или, бы закрыты аукцион. Там ну. Какой, То?
Anton Sidorov: Получается. Вот те деньги, которые, так как раз не забрались, как зарплату. Ты, можешь тратиться на этом аукционе. Да получается.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, То есть, ты, получаешь Праз?
Anton Sidorov: Смотри Вопрос, значит, такой, каким, образом, почему вообще. Автор мотивирум продавать Свои токино зачем?
Эдуард Ильдарханов: Ну Пример, я, не могу запустить проект один.
Эдуард Ильдарханов: Такой серьезный проект который, если, я буду все своих
Эдуард Ильдарханов: сакрамулько выдержать то проект никогда не станет общепризнанным так, скажем, но, развиваться, как самый?
Anton Sidorov: Ну здрасьте ну Как, то, ну, ты, можешь, быть, я, не, знаю, там стивом джобсом и. Нанимать. Кучу Сотрудников которых там
Anton Sidorov: не знаю. Там. Услова. Нет. Доли а, ты, потом там супер триллер и у. Тебя Огромная компания нормально?
Эдуард Ильдарханов: Но у нас миссия, и философия и, смысл у. Нас организации и ценности мы их прописываем. Совершенно?
Anton Sidorov: Окей Я, Не я. Тебя понимаю я. Говорю. На. Практике. Ну. Ты. Такой классный И Замечательный, и ты как бы, весь, такой, бирюзовый?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Ты, Знаешь?
Anton Sidorov: Второй?
Эдуард Ильдарханов: У тебя, антон Миллион Ты Вложил, Миллион у тебя Команда Уже заработала два
Эдуард Ильдарханов: два миллиона уже заработал либо тебе, и, много сейчас, заплатить, деньги?
Anton Sidorov: Ну?
Эдуард Ильдарханов: Либо. Тебе нужно их а у. Тебя. Еще проект незапущенками он тебя еще только начинает вот зреть
Эдуард Ильдарханов: Как яблоко либо тебе нужно еще инвестиций? Привлечь Дополнительно Либо использовать, интеллектуальный потенциал людей в томпроекте поехали?
Anton Sidorov: Окей Окей Не, Не, я не. Про это. Я. Давай. Давай. Прям. Эдж, Кейс расмотрим то есть Когда. Вот, Ну как все, хорошо. У тебя проект растет?
Эдуард Ильдарханов: Укати?
Anton Sidorov: У тебя сферах инвестиций. Там Пять миллионов
Anton Sidorov: ты. Вложил уже, разрабатывает пятьдесят значит,
Anton Sidorov: ну, я. Сейчас говорю. Не. Про тебя про гипотетического нового автора который, заходит в эко Среду Бибиям. Да он. Город. Меня, класно мне, нравится, ваша история Мне Нравится ваша, команда мне. Нравится. Ваши подходы да. Вот, у, меня пять миллионов
Anton Sidorov: давайте начет Вот С этой. Командой сейчас я. Значит. Новый Проектом. Запускаю запустил проект, начто он. Выстрелил пятьдесят, миллионов зарабатывает. Команда, как. Там начисляется зарплату
Anton Sidorov: ну и? Как бы все как чем, он, мотивирован, как бы и так все идет Хорошо Зачем Ему продавать свою же долю в этом проекте в, чем, мотивация то, его он как бы, видит зачем меня, пятьдесят миллионов мужа. Зарабатаем. Команда. Работает отлично, работает, все, получают, зарплату такую, какую хотят допустим,
Anton Sidorov: все, забирают, кто, то может не забирать там. Доле. Не. Важно. Может быть. Себя. Забирать?
Эдуард Ильдарханов: Вопросы?
Anton Sidorov: Принцип?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо за. Вопрос, антон.
Эдуард Ильдарханов: Настангель Очень. Важно. Я думаю. Что если, мы рассматрием саморазвивающую систему то мы можем, использовать два варианта, либо. У. Нас, есть определьные политики конституции которая, определяет либо проценты обязательно для, выпуска в свободный доступ
Эдуард Ильдарханов: токимо, хлиба ну долю какую то обязан продать. Чтоб. Не быть монополистом, какой, либо, ты,
Эдуард Ильдарханов: можешь оставить к себе и просто вот
Эдуард Ильдарханов: если. Всех все, устраивает или твоя команда ничего ничего не претендует и, во всех все то ты можешь оставить так и. Есть
Эдуард Ильдарханов: я, уверен. В том, что инвестиций,
Эдуард Ильдарханов: если, мы рассматрием, кейс, когда у нас минимальное количество инвестиций для запуска, проекта, то что это мне очень нравится что, ты, говорил, приводил, примеры двадцать Пять. Тысяч долларов Я полностью согласен, с этой позицией. Двадцать пять тысяч долларов это достаточно
Эдуард Ильдарханов: инвестиции. При. Наличии. К хорошем озву
Эдуард Ильдарханов: в любом проекту в любой рынг не возьми Абсолютно хоть ядерную энергетик хоть,
Эдуард Ильдарханов: космический арабль ну. Условно. Я Понятно, что, эти, космический орбль за двадцать пять долларов не сделаешь но, какую, то штуку для него, и, собравшись там, десять, девять, инженеров талантливых да, ребята, командой. Они, Сто, процентов. Они. Думают как бы, то, работать или оптимизировать, или, что то автоматизируют этой системе.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому,
Эдуард Ильдарханов: я уверен в том что, когда, мы говорим о наша самая, философия, предубезнает не просто команда образования с реализацию особенных людей но. И Вот эту через, что мы это делаем через.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Эти минимальные инвестиции через именно интеллектуальный потенциал людей через раскрытие, то у нас получается очень ограниченное количество финансовых ресурсов, должно быть для реализации любого проекта
Эдуард Ильдарханов: но, должно быть достаточно количество мозгов то есть, сам проект должен манять мозгу
Эдуард Ильдарханов: поэтому. То что, ты говоришь, я считаю Что
Эдуард Ильдарханов: человек, Который вот вот, этот если нижнюю границу если у тебя получается объем фиатных инвестиций меньше чем сама реализация, проекта потому Что Каждый Мозг стоит дорого
Эдуард Ильдарханов: но час пока еще так скажем ценность знаний совсем, не. Обесценилась но еще пока, знания, стоит, дорого поэтому
Эдуард Ильдарханов: коллеги наше, Хотели, созвони в двенадцать часов. Мы забронили забили?
Anton Sidorov: Забили?
Эдуард Ильдарханов: Но. У Несозом с александрой екатерины
Эдуард Ильдарханов: Забили Прошлый, канал наше связь
Эдуард Ильдарханов: поэтому я уверен. В том что когда мы, говорим, о проектах с минимальными инвестициями. В Стартапах. Нам Либо нужно маленькой мозве либо иметь больше много, денег чтобы обеспечивать, эту команду
Эдуард Ильдарханов: там девять человеков если максимально в команде Минимально. Пять. Человек должнут чтобы эффективно управлять
Эдуард Ильдарханов: из этих пяти человек скорее всего, будет два мозга но два, три мозга, и две три руки вот. И все
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Когда, антон. Привлек Инвестиции Миллион и привлек талантную команду и который, уже, за, первый спринтере за два спринта Наманило. Там три миллиона то,
Эдуард Ильдарханов: она надеется на то что, либо, деньги получится либо она получится, доля своего проекта и антон заинтересован от проекту, дать.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть в команде, передать, эти права либо авторский токин если, он Является еще инвестором то еще инвестиционный это позволит, антона, вернуть, Свои средства которые он вложил, и запустить проект с помощью
Эдуард Ильдарханов: реальный мозгов я вот это Моя я с удовольственно слуша твое. Экспертное так само со стороны как, критику, вот?
Anton Sidorov: Не У меня тут экспертизы, нет никакой
Anton Sidorov: я говорю. Что ну критика следующая что, как, бы здесь, очень, сильно влияет именно человеческий фактор на, Что?
Эдуард Ильдарханов: Сон?
Anton Sidorov: Плохо, сказывается, на как, это на обертке это в систему какую то, которая масштабируется потому что, окей ну как, бы
Anton Sidorov: мы привлечем одного там. Человека, который помет. Эти принцип. Все без проблем нам начнет делиться второе. Там, третье четвертое, но один, из десяти будет такой, кто рас каждый дитявонахер, Я Все ставлю себе?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Роди, Губа, если, у. Недостатечно?
Anton Sidorov: Ну, То, Есть я, говорю тогда если, мы, как, делаем с тему то может, быть, должны быть, такие механизмы которые как бы не позволят это. Сделать Я вот не помню, как это делает. То есть,
Anton Sidorov: например, есть?
Эдуард Ильдарханов: Есть ли мы?
Anton Sidorov: Есть система?
Эдуард Ильдарханов: Свобода?
Anton Sidorov: Сейчас. Секунду Секунду. Сейчас я это.
Эдуард Ильдарханов: Открытый или закрытый проект. То есть люди сразу при входе в проект сразу понимают, что он там автор, сам решает или он не будет продавать он будет, Только соавторски отдавать доли все авторские. Доли сто. Процентов должны быть это,
Эдуард Ильдарханов: обязательная условия. То. Есть.
Эдуард Ильдарханов: Если, он. Готов делить ток с авторскими, далями То окей Ты в начале. Промож, Анонсировать что галочка стоять проект такой и люди, когда, идут они понимают, что,
Эдуард Ильдарханов: ну, больше не светит а. Если Галочки Стоит что, нет он проект, открытый и, будет майнинг, да, тогда
Эдуард Ильдарханов: все это. Понятно, то есть, или Он может сразу говорить о том что я, все, что, слышала вот этого, фиатного, пула, будет на, онима, все будет отдано. На продажу На Аукцион то, есть, если Антон Заявил и анонсировал проект
Эдуард Ильдарханов: с оборотом с инвестициями фиатнами в Миллион На Майнили. Уже три то Он и в проекте обозначил что все, что слыш одного Миллиона будет продано, как пол активов.
Эдуард Ильдарханов: Да, Да?
Anton Sidorov: Вот заранее объявляется от наверно хорошо, то есть, мы заранее получаются фиксируем. Там Вот. Эту ну границу да, и порок который очень то подразмевает, что ты будешь его выпускать и там Можно Как раз оставить типа вот Это Вот Там фиксированный обязательной. А дальше уже там, В зависимости, либо, от он может например динамически, меняться, зависимостью от
Anton Sidorov: показатели проекта да. Как Он Идет, И там можно, сделать обязательные части, которая идет, на возврат например инвестиции перличных
Anton Sidorov: ты еще. Два. Механизма в ну в классическом Венчере да первый это вестинг который. Заключается, в. Том, что,
Anton Sidorov: ты, не, сразу получаешь например, свою, долю, а, ты, ее, получаешь, по мере твоего вклада, в проект а То Есть например у, тебя,
Anton Sidorov: там, тебе дают. Не знаю двадцать Пять Тысяч Акций или эквивалентом двадцать, Пять Тысяч. Долларов тех. Же да. Но ты. Зарабатываешь, в, течение, четырех лет если ты останы. Определенные. Условия Выполнится чтобы ты эти акции в итоге, получил если ты. Уволился раньше. Чем через. Год то ну ты. Ничера не получишь определенные услуги
Anton Sidorov: вот можно чем нибудь. Такое Сделать?
Эдуард Ильдарханов: Политики да, то есть, это есть, галочкин набор преднаповенных этих правил которые, мы можем в, рамках которых мы действуем
Эдуард Ильдарханов: и антон При. Подаче заявки на проект он сразу, отмечают политике по инвестициям, политике, по, границам, инвестиции политике, по, делению, дележу, авторских токиных инвесционных, токинов Если антон из пяти миллионов приявлявший, свет миллион, Своих, Вложил, инвесционных и он, сказал, что. Нет я, Их, не делиться не буду если другой инвестор захоче делиться вот пусть, он, делится,
Эдуард Ильдарханов: ну, Тогда это прописывает. В, политике то сразу в проекте, анонсирует, что вот будет так. Мне. Очень понравилось?
Anton Sidorov: Окей Тогда. Давай, так зафиксируем да тогда это, то, есть когда, заранее, как, бы на берегу слова договорился механики да. Тогда это должно сработать по идеи, То есть, тебя, уже ну. Так, как, это фактически как то, фиксация, смарт, контракта да, то. Ты. Как, дальше Уже не выйдешь из него?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно. Меня нравятся где. Очень Грамотно мне кажется?
Anton Sidorov: Так, Ну, окей, Получается, что. Значит. Конвертация,
Anton Sidorov: труда происходит, соляющему образом да то есть. Мы оцениваем, труд эквивалентный, в там, пятных деньгах, которые ты собственно, зарабатываешь, пораночной ставки. По сетке которая у, нас есть и затем, уте есть возможность. Их уже конвертировать в
Anton Sidorov: токино любого проекта который открыты?
Эдуард Ильдарханов: Попроси сейчас, вот пока мыслить забуду, лилия Дала доступ. К юнисендеру вот это Прошло. Все Потом запиши. Меня. Чтобы,
Эдуард Ильдарханов: когда тебе нужно быть не скажуть я тебе открою Тот через две неде ското сделаешь
Эдуард Ильдарханов: настояте, номер она. Просила никому недоровать.
Anton Sidorov: Супер, Да.
Anton Sidorov: Ну, Вот, и получается то, есть аукционы которые, мы проводим получается, аукцион У нас будут, внутренние которые, внутри бибиэм Проходят для участников бибиэм да и внешние, которые, там для любого,
Anton Sidorov: условного инвестора который да может, купить,
Anton Sidorov: эти, токино, я тоже следующий получается раунд в. Периоритете. Внутренний?
Эдуард Ильдарханов: У тебя получается первый раунд это приключения. Инвестиций покупка
Эдуард Ильдарханов: первая инвеста Где Нужна до этапа. Запуска собора команды? У? Тебя просходит первый инвеста
Эдуард Ильдарханов: вот После. Первых Двухэриллионных проектов я ожидаю. Что большинство инвесторов будет внутренним
Эдуард Ильдарханов: ну То есть когда у. Тебя доля, от, четырех Икс идет либо двух икс. Авторских это.
Эдуард Ильдарханов: Но, это. Очень жизни хорошее уславная, кажется, это. На Рынское, так ну найти Очень. Сложно. Будет, поэтому Мне Кажется большинство будет это но, со временем за. Счет внутренних ресурсах людей которые, наманил будет занцесованы интеллект будет. Ладон. Наш задача. Чтобы человек, пришел
Эдуард Ильдарханов: нашу команду. Это тот. Чай который, дает знание и дишин вали вот в моем Понимании как маркетолог чай который смыслы, придумают, это как Раз и Дишин, Валию Если Твой продукт Со смыслом с философией или свидишьем валю то ценности его То, есть
Эдуард Ильдарханов: пять секунд?
Anton Sidorov: Давай в туалет служб?
Эдуард Ильдарханов: Но мне медкий, Красный?
Anton Sidorov: Что говорит?
Эдуард Ильдарханов: Чогрет делаешь. Бать вотс понятно. Я, Говорит покатуться поработают. Ложаки.
Эдуард Ильдарханов: А наказ на, полусформи миша?
Anton Sidorov: Удобно?
Эдуард Ильдарханов: Мать, Инна, полплави, Ды?
Anton Sidorov: Ниже. Пол. Не. Упадешь?
Эдуард Ильдарханов: Новы, Не. В кроватке вот и не сюда Давай
Эдуард Ильдарханов: Вот, поэтому. Мне, Кажется это, очень, здравая, мысль, то, есть, у нас первая получается инвестиция а второе уже то есть на, этапе создания проекта ты. Сам. Определяешь порядок при влучении инвесторов и размер суммы рассчитываешь на втором этапе ты. Уже
Эдуард Ильдарханов: анонсервис Для Команды а может. Это, и, параллельно анонсирус для команды Какие условия у Тебя Вот этот вайт пепер твой по проекту ну услова какой то вайт пепер какой то документации? Минимальная Галочки попроставлены чтобы? Команда Четко видела, по, каким, условиям будет взаимодействовать,
Эдуард Ильдарханов: И есть. Ли у тебя интересный проект твоя, Задача миноманить мозги то, ты, будешь всегда за интересом в том чтобы привеличь в себе, талантливых, людей.
Эдуард Ильдарханов: Это как раз. Только те люди, которые вложили туда добавлену, ценность, знания, свой, опыт умение, и, душу, не знаю, как синергизм. Вот. Этот, Вот вот
Эдуард Ильдарханов: но я такое. Думаю, я так мыслить по. Крайня?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому вот отработаем эту механику на том. Примере который, у нас сейчас есть
Эдуард Ильдарханов: мы, продадим. Выпустим, В листинг не. Знаю в, доступ когда. Мы. Презентуем проект с тобой презентацию сделаем смарт контракт,
Эдуард Ильдарханов: ее нужно будет обликовать, Может кате сделать видосик какой нибудь Реуш, на нем смонтировать, Вот когда панкины и, это будет нашим основным лейтмотивом то есть Мы На примере, вот доктор скул Как, монетизация, происходит капитализация
Эдуард Ильдарханов: Я выпущу в продажу в продаж в Аукцион для команды доступ
Эдуард Ильдарханов: соответственно от этих инвесиционных и авторских токинов.
Эдуард Ильдарханов: Далее, и команда сама будет занфисована. То есть, я понимаю, что, если там у меня возникают авторские права, и я хочу, чтобы продукт развивался Я занесе на том что, у меня там были, какие, люди, как не знаю там загородние да.
Эдуард Ильдарханов: Лицо, в приложении сова И, мне нужно его совершенно точно протить ну там. Вадим Иванович Уважаемые. Люди которые, поддерживают, проект на улин чтобы мы, имели возможность дальше его лобировать куда то там ну. В научное сообщество, в,
Эдуард Ильдарханов: официальный, Какие то, потом я, изнецо, на том, что, в приложение развилось Да, Мне Нужны, талантливые люди кто может, заниматься развитием этого приложения самостоятельно без меня
Эдуард Ильдарханов: с гимификацией там, с герои, Механика и. Еще рибо и Такое Например, когда, у, антона, появляются такие Возможности инвестиции авторские. Он. Уже, например нашел там геймера, Какого то талантливого такого, крутой, чувак, в? Еще, Реально, знает, он, созает, апгрейд игры
Эдуард Ильдарханов: он такой блин давай к нам Да, и Ты можешь вот так и. Так и. Антон уже Сам Заинтересован ему часть своих например приобретенных активов, продать
Эдуард Ильдарханов: ну, потому что. Вот это мы можем заработать сто миллионов да. Трое. А Можно, забрать, десять, миллиатов шестиром
Эдуард Ильдарханов: разница есть вот этого. Синергизм. И есть, конечно и, это, стоит. То, есть, Ты можешь, меть меньше токинов но больше, заработать, а можешь, Вметь огромное количество е будь их токинов на которым на хер никого? Не нужны ну кругало ты понимаешь о чем. Я. Говорю.
Anton Sidorov: Понятно. Да, это на самом деле, как будно дина. Из, тоже вопросов таких. Которые,
Anton Sidorov: у каждого кто, будет содавать проект так будет возникать, а как вообщем, тот поднять стоимость токинов. То, да, то, в чем нужно для этого делать.
Эдуард Ильдарханов: Только нужно идишинували. Для проекта. Создавать все больше ничего нет.
Anton Sidorov: Кажется, что, да. Но, Как бы?
Эдуард Ильдарханов: И все?
Anton Sidorov: По факту. По факту, мы имеем сотню тысяч всяких криптовалютных проектов которые знаешь?
Эдуард Ильдарханов: В том Ты. Делал, что у, нас. Не Криптовалютный проект у нас как. Раз не криптовалютный проект у нас
Эдуард Ильдарханов: классический Мартинговый консалтинговый проект. Просто Способ разделения авторских прав с использованием блокчейна. Но Не вот, эти вот, как называем криптовалютный мы. Даже можем уйти от слова криптовалюта в сторону
Эдуард Ильдарханов: что то. Умное, вещает?
Anton Sidorov: Не на сам деле, то крепта, и, сообще не нужна пока до всего?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Не нужна?
Anton Sidorov: Про цфа Да, То, Оно, все. В. Концепцию этих цифровых финансовых активов ложится. Легко?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Я меду, только когда на международный уровень мы, должны будем в любом случае потому, что, я с тобой?
Anton Sidorov: Единственно единственное как чем, мне, нравится, из блокчейна это собственно Самая, Технология, Блокчейна, да то, есть это. Как финансовый, леджер, который мы, Как мне можем подменить, потому, что?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Когда мы заводим базу данных. Ну. Там, обычную да, и, кладем на наш сервер мы, можем с ней манипулировать как Мы хотим это не совсем честно мы. Как. Бы, можем открыто показывать типа у нас там вот. Такие Финансы Смотрите но мы можем. Сами. Как бы их подкручивать так, Как нам нужно да. В блокчене, так, сделать не получится?
Эдуард Ильдарханов: На Первом этате?
Anton Sidorov: Для этих. Как развещей. Да мне кажется?
Эдуард Ильдарханов: Работки?
Anton Sidorov: Полесть?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем сделать. Цефа ну. Для, цифа. А Уже, Когда. Мы там у нас, отросется конституция
Эдуард Ильдарханов: смарт. Контракт. Уже Ну оформили, будет, то мы уже совершенно точно уже конкретные правила и смарт контракта переписываем на конкретный блокчейн. И это уже уже совсем другая механика И это конкретная капитализация идет
Эдуард Ильдарханов: что, Здесь?
Anton Sidorov: Да, но она, но она, как бы в российской как, бы напомни что, она в российской юрисдикции ты пока не катируется, уже никак?
Эдуард Ильдарханов: Но ты привязываешь через индекс ты делаешь, но ты не, продаешь токи условно ну то, есть ты, продаешь, авторское, право, ты продаешь часть авторского права и позиционируешь как часть индексов то, есть если, ты не рассчитыешь зарплату услова
Эдуард Ильдарханов: человек. Инвестирует свой интеллект в авторское право, совместный, результат интеллектуальной деятельности вот. В. Чем нужно делать инвестируют в индексы
Эдуард Ильдарханов: и через эти индексы он Может оценивать свой вклад это не способ зарплаты. Если законодательством, мы не можем выплачивать зарплату В Токинах. Или то, что там?
Эдуард Ильдарханов: Вот у нас. Путки. В. Каждой. Стороне. Будет своя юрисдикция юридическая, которая, Будет привязана потому. Что, у нас ну я Думаю, что большая, часть бизнесов стартап будет би ту би ориентирована то есть Потому что
Эдуард Ильдарханов: деньги у кого есть?
Anton Sidorov: Других бизнесов. Да, понятно?
Эдуард Ильдарханов: Ну От, у которых уже есть клиенты и, нам если чтобы, либо, мы будем искать клиентов от этой масс маркет но это очень дорого стоит либо. Мы, просто, приходим в десять сто сто топ компаний и предлагаем продукт, который, у которых уже есть целевая, аудитория, своя еще
Эдуард Ильдарханов: и решаемых проблем я. Вижу только там для крупных корпораций вот
Эдуард Ильдарханов: если, хочешь быстрые росцы и быстрые, законные, и, чистые, деньги в моем понимании крупного бизнеса трупных корпораций
Эдуард Ильдарханов: как. Заходить кто, совершенно четко понятное из начало?
Anton Sidorov: Ну, Да Он, мне, подсказывают. Что микрофон, надержать ближе к карту.
Эдуард Ильдарханов: Чтобы стречена была. Да, чтобы стекло треснуть.
Эдуард Ильдарханов: О Так, ну давай, посмотрим, или безушка даже, чтобы, не надо ломать
Эдуард Ильдарханов: маридора Это попочка интересно для чего это. Да.
Эдуард Ильдарханов: Вот
Эдуард Ильдарханов: как?
Anton Sidorov: У меня тут еще один. Да, есть вопрос по расхождению, значит, по, твоей табличке
Anton Sidorov: опекс тир номер. Два, Внутри, Каскада, Да, Ну, Каскад, распределение, Выручки Получается
Anton Sidorov: этот тир два то. Есть он, находится на втором уровне да по распределению там первая это возврат инвестиций получается?
Эдуард Ильдарханов: В которых вообще не в относится. Создать?
Anton Sidorov: А. Да, это капекс получается?
Эдуард Ильдарханов: Да есть. Ли Ты не выдал команде лопату то они грябите, выкупает, яму если телопатная с руками. Врядом.
Anton Sidorov: Во Да, во смори, в чем противоречи Это да ну, второй, значит слой этого каскада это опекс да в. Опекс. Входит зарплаты людей.
Anton Sidorov: Да, и получается, что?
Эдуард Ильдарханов: Где? У?
Anton Sidorov: Сам по себе каскад. Он зависит, От выручки да то. Есть, выручка приходит, и мы, вот по этому каскаду по Уотерфолу распределяем, да эту выручку,
Anton Sidorov: но, как бы зарплаты обязательства, точне выплачивает зарплату. У нас возникает до того, как у нас еще есть выручка на проекте. Да, Вот, примерно например текущий.
Anton Sidorov: Поэтому здесь, наверно, должно, быть, что ли. Ну, Как, Это,
Anton Sidorov: тоже какая то, приоритизация потому, что у, нас, допустим, должны быть деньги на проекте для того, чтобы покрывать текущие расходы. Да, а уже параллельно с ним идет распределение вот. Этого вотерфола который идет от выручки?
Эдуард Ильдарханов: Я бы здесь вот, я тоже думал. Надо Этими
Эдуард Ильдарханов: инструментами и механикой я понял что, от, например, инструменты, и все, Кто себя, пояснил, как исполнитель,
Эдуард Ильдарханов: должны относиться, сразу с вами сновится, чтобы мы могли планировать бюджет.
Эдуард Ильдарханов: Если Антон Такой сейчас, Мне сказал что я слушаю, А я у тебя исполнитель, Короче И мы такие. Ну. Или, Кто, тот коммане такие все? Нормальны или потом, сказали слушай нет. Мои, карто. Короче Решить, Концент
Эдуард Ильдарханов: мне. Кажется. Что в, этой модели нужно либо какую то граничицу или возможность всех
Эдуард Ильдарханов: здесь сейчас забрать деньги либо ты должен раз определиться, Кто ты ну какая? У Тебя, Роль, в системе кто то там, инструмент? Или ты, бригаде,
Эдуард Ильдарханов: вот если ты инструмент то? Ты должен быть идти в каток.
Эдуард Ильдарханов: Капитальный расход. И если, ты, бригадир то ты должна. Идти В операционера ну где, сейчас нужна стартапы у нас в проектом, Потому что, когда уже проект закусился операционные расходы, это будет ножка, другая как бы
Эдуард Ильдарханов: условно, те люди которые уже в системе, будут за тебя там, что то, делать? По исполнителей, это по идеи. В стандартном бизнесе. Это операционный расход?
Anton Sidorov: Ты, знаешь?
Эдуард Ильдарханов: Да, А у нас у нас и модель. Идет этот капекс
Эдуард Ильдарханов: В капитальный расход потом сам, по себе операционные расходы. Вот это самый Пирогой Труд Интеллектуальный Он у. Нас идет в виде майнинга
Эдуард Ильдарханов: все. Нормально?
Anton Sidorov: Ну Тут, двояка потому, что еще раз капексь да он же, учитывается? В капитализации продукта и это вот как Раз тонкий момент потому, что,
Anton Sidorov: ну, мне, кажется, логично, учитывать, если мы, расседаем цифровые. Продукты то, как, раз таки, зарплаты людей которые, работают цифровым, продуктом, они Логично должны учитываться в капексе
Anton Sidorov: и Так. Ну. Я. Тебя. Вчера, рассказывал, как раз, вот, в компании где я работал, так, там и делалось, То есть, они просто брали зарплату и распределяли ее
Anton Sidorov: списывал ее. На капекс. По Часам да сто к проекту.
Эдуард Ильдарханов: Стоп?
Anton Sidorov: Часов. Ты. Потратил на проект?
Эдуард Ильдарханов: Исполнители, те, Кто у нас идет, как фантелись. Сто. Процентов снопить карты
Эдуард Ильдарханов: это тогда просто нашей семи Инструменты считаются это. Не брегази это. Инструмент?
Anton Sidorov: Смотри Вопрос тогда. Еще один встречной и допустим. Там, у, меня
Anton Sidorov: на майнина Там, Сто, Тысяч, зарплаты да и я половину ее забираю а половина Оставляю. Вот. Мы как, бы приписываем в. Данном. Случае капексу Сто тысяч или пятьдесят, только которые, мы фактически, выплатили, тому, что это, будет влиять уже на на как раз на,
Anton Sidorov: ну, на, капитализацию, если Мы учитым эту капитализацию то у нас, в данном случае в два раза?
Эдуард Ильдарханов: Тринадцать?
Anton Sidorov: Йдет. В капекс?
Эдуард Ильдарханов: Ты важный момент задел потому что для нас важный момент капитальных расходов это стоимость костров гудз так. Называемая
Эдуард Ильдарханов: стоимость Товара Да и есть. Ли у тебя стоимость товара плавает постоянно ну от одного рубля? До Тысячи, Рублей,
Эдуард Ильдарханов: вот, при этом, твой, продукт. Покупается На рынке. За Пятьсот, то ты всегда находишь в зоне риска ну вот?
Anton Sidorov: В нашем случае, у нас. Как, раз факт, значит, того что, ты, забираешь зарплату или можешь ее, оставить в проекте он отдает возможность быть капексу плавающим потому что, ну, в один, месяц, все, скажут ну типа у нас достаточно. Денег, мы, все оставляем сто процентов. И у нас. Капекс типа нулевой. За?
Эдуард Ильдарханов: Это. Только. Да.
Anton Sidorov: Какой, месяц, где наоборот забрали. Да, и Он увеличился на тысячу процентов?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Давай, тогда так. Мы можем, сделать правила, при которым
Эдуард Ильдарханов: если чай входит как, соавтор в проект нам же Нужны соавторы в проект.
Эдуард Ильдарханов: Это, те, люди, которые вот создают ценность либо мы, Создаем правила при которым размер
Эдуард Ильдарханов: какой Размер можно Вывести до старта проекта из софтарство,
Эдуард Ильдарханов: который будет считаться, как капитальные расходы
Эдуард Ильдарханов: а Все. Остальное уже идет в монетизацию либо Мы Должны мне нет?
Anton Sidorov: Не вопрос. Старта. Старты не Старта, А Скорее Смотреть допустим мы. Уже вышли там на произвостную мощность да мы. Там. Производим не знаю. Сто. Роликов, в неделю и вот каждый ролик он. Будет включать В себя там работу там монтажера там, этого,
Anton Sidorov: сценаристы и, так далее. Да, и вот вопрос. То, в чем
Anton Sidorov: допустим. Мы. В июне сделали, там сто роликов и, все там, значит двадцать человек, которые участвовали в рабой с над. Этими староликами заправили, сто процентов зарплаты и допустим, у, нас, капекс, на эти сто. Роликов. Получился там десять миллионов рублей?
Эдуард Ильдарханов: Не может быть смотри. У. Нас Получается Есть несколько ограничей
Эдуард Ильдарханов: во первых почему важно смотреть до. Старта и после старта Если мы, рассматрием модель, когда после старта, то у нас совершенно точно. Все рутинные. Процессы которые, связаны с созданием продукта это. Все Капитальные расходы на продукт,
Эдуард Ильдарханов: все что для того, чтобы прогнозировать стоимость продукта, и себе стоимость его относительно, результат.
Эдуард Ильдарханов: И когда когда ты сто роликов запустил у тебя получается, Они же начинают приносить прибыль деньги. В эти сто роликов
Эдуард Ильдарханов: и, получается что, у тебя уже капитальные расходы? Списались и остается фактически та часть, которая необходима для разделения по Шэр. Вот этим, Долям Иксм.
Эдуард Ильдарханов: Как потенциально. И если ты до момента монетизации забрал, забираешь, все,
Эдуард Ильдарханов: когда, ты ниса автор, когда, ты Просто исполнитель, а как мы. Можем. Планировать исполнителя только фиксированными ставками прогнозами то есть тогда когда? Мы? Четкие Критерии? Внутри системы Обозначаем,
Эдуард Ильдарханов: что до старта проекта у нас такие политики по выплатам. Ну. Групп, Говоря, Иначе, если, ты, будешь, не. То что это ограничение. Это получается.
Эдуард Ильдарханов: Просто Конституция. Да, Законы Определенны по, которым существует система и, если, Потому что, если, ты начал платить в то что у тебя сгенерировано
Эдуард Ильдарханов: Вот в капекс, То Значит, у, тебя, ну, на, санделе, Это, тоже Хорошая система потому что, ты, фактично, не отдал никому авторские права. И Это та система, когда, ты получается единственный кто владеет тем?
Anton Sidorov: Да я, кажется, я. Понял, Ответ на вопрос на свой же смотри короче. Как, это, работает. Получается? Что у нас
Anton Sidorov: ну, себе Стоимость, урока она, должна считаться всегда от максимального капекса то есть, от максимальных затрат от независимо того сколько исполнители или там ну авторы оставили в проекте, то, есть, допустим, максимально, если они все забрали сто процентов зарплаты, и никто. Не оставил ни рубля в проекте?
Эдуард Ильдарханов: До?
Anton Sidorov: Это есть себе стоимость продукты. Мы никогда ее не завышаем получается.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Сможем ее сделать больше потому, что, это есть то, самое ограничения про которые, ты сказал по нашим. Стандартам да у. Нас допустим, задействован там сценарист.
Anton Sidorov: Там Этот режиссер там хуесер И Вот, все и, они там фиксированные у них есть ставка, больше, которой. Там, мы до момента, например, не знаю переэвулевации за. Счет инфляции мы. Не меняем если, они забрали то, получает что, у нас капекс ниже из себе, стоимость тем самым
Anton Sidorov: стало ниже это. Просто получается ну. Допмаржа Что, Ли, Для, бизне?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Она. Просто размазывается ты должен ее. Размазывать?
Anton Sidorov: Но она размазывается, но, да, но получается, просто дешевле. Себе. Стоимость остановится меньше. В этом случае. Окей.
Эдуард Ильдарханов: У тебя два момента. У тебя есть. Продукт созданы на станке
Эдуард Ильдарханов: или станок на котором, содают продукт вот эти две разные ключевые штуки если. У Тебя рабочие которые на, станке, собирают какую то, рутину
Эдуард Ильдарханов: то, это, просто это, просто, рутина а если у тебя рабочие, собирающие, станки,
Эдуард Ильдарханов: на которых, другие рабочие собирают мне там. Не. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Банки то. Вот эти вот, эта разница чувствуешь. Разницу?
Anton Sidorov: С разницами немножко не в этом когда зовут от я, все четкут тебя станок это. Капекс да. И. Ну. Работник там. Это опекс А, в цифровых продуктах опекс превращается В Капекс покуда там нет станка Там. Единственный. Станок. Это компьютер. Который, то. Купил. И. Все. Ну. Как, ну, Сто Тысяч ни, быть, размазывать?
Эдуард Ильдарханов: Конвейер, который мы создали, а платформа, которая мы создали, это. Станок. А?
Anton Sidorov: Ну, Эта, Станок у него мизерная, у него, мизерная, капитальный Расход Мизерный. Капитальный Расход?
Эдуард Ильдарханов: На начальном этапе. У него большой капитан, расход, если, антон и Все разработчики сейчас сойдут в проект и начнут забирать все, что у них есть тогда. Я?
Anton Sidorov: Я про что и говорю В Цифровых продуктах опекс превращается В Капекс там мы Его Конвертируем. Зарплата она считается. Переходит. В разряд капитализации продукта я. Про. Это говорю как раз, то если у, нас нет станков физических но у нас, есть зарплата которую мы Мы считаем, что увеличиваем стоимость продукта, к его капитализации?
Эдуард Ильдарханов: Вот, и у нас получается. Что к операционным расходом относится, и еще обслуживание этого. Станка а. Есть еще очень важный момент до работка этого. То, есть постоянно его. Совершенственность
Эдуард Ильдарханов: докручение. Совершенствования, откладка, там и прочим то. Есть поэтому, в это те разные виды расходов которые мы. Цеем потому объекты, интеллектуальных объекты.
Эдуард Ильдарханов: От этих всех событий, то есть, если мы сейчас перекладом на конкретный проект. Я Почему очень удобно сейчас отрабаться на этом проекте, потому что у нас образуются, как раз мы создаем и станки и, банки на. Этих Станках,
Эдуард Ильдарханов: и, мы должны отграничить сейчас, что у нас относится к капитальным досходом и, как, происходит процесс монетизации в? Моем понимании
Эдуард Ильдарханов: то, что, ты, говоришь я согласен С тобой, о том что, вот. Эти вот.
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно, относить вот. Это цифровое для создания этого в карток.
Эдуард Ильдарханов: То. Что, с, деньгами то, если, Мы прогнозием, что у нас стоимость амантизация Одного урока будет составлять ну минимальна там два. Миллиона
Эдуард Ильдарханов: то Ты понимаешь Что
Эдуард Ильдарханов: расходы. На. Командувать согласного часу. Доктор Скул да у. Нас получается, сколько там, один икс. Это команда два, Икс. Это автора, И еще у нас инвестор принял, решение том что, два икс у нас идет на развитие проекта ну то. Еще. Тоже на эти уроки фактичке да нам нужно Же, бесплатное образование создать.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому из этих штук еще. Два Икс для нас уйдет на мероприятие которые в рамках этих роков погашаются и еще плюс. Один Икс. На развитие. Проекта. На кап икс как, красно капитальный расходят, вот то Что У тебя, в модели получается у нас. Один икс это Операционные расходы на команду
Эдуард Ильдарханов: Пятьсот сколько там, одна седьмая, от двух ста миллионов триста тысяч пример, это, маржа команды триста тысяч это. Капитальные. Расходы. Это Второй Икс,
Эдуард Ильдарханов: два икс. Это авторы всего этого проекта. Это Шестьсот и два икс На Реализацию систем. Бесплатного. Образования очных мероприятий и подкастов
Эдуард Ильдарханов: из чего год у нас получается все. Там два миллиона стоит, Посчитал. Грубое
Эдуард Ильдарханов: ну это у. Тебе, Стоимость, одного Проекта У тебя сольность получается.
Эдуард Ильдарханов: Часть которая ты не можешь превысить много в боря
Эдуард Ильдарханов: ты можешь привести. Если у тебя будут дополнительные, если стоимость своего продукта. Будет не два сто там. А четыре двести что. Ты. Хочешь
Эдуард Ильдарханов: Ну вытащий
Эдуард Ильдарханов: ты переваривающий Я, чуть, не, так, сказал?
Anton Sidorov: Не не у меня нет восхождения. Дадо все нормально, пока я, Сморю. Просто дальше всего. Еще?
Эдуард Ильдарханов: У идехотел бы Мати, какой?
Anton Sidorov: Так, еще одно есть Расхождение в формулировках в Иксэльке Стоит Три процента это дивиденда. Первый. Инвесторам?
Эдуард Ильдарханов: Но это у Токино, Бибиэн Которые, тоже на?
Anton Sidorov: А. В. Эйчмэль. Три Процента написано всем держателям би эм?
Эдуард Ильдарханов: Это Первый инвестор это. Есть Биби Вот Эти. Токио?
Anton Sidorov: Что насчет? Все держатели не понял ты имел виду, Одно и тоже но, все держатели би би эм, это, не. Первый. Инвестора Же.
Эдуард Ильдарханов: Нет, ну. Все, вот, эти три процента у. Нас актованы.
Anton Sidorov: Ну. Я, не знаю я к тебе вопрос даю что ты имел ввиду, может быть там. Разные. Просторы?
Эдуард Ильдарханов: Помнишь у нас? Бибиэм Тохины Которым и самые первые верхним уровнем?
Anton Sidorov: Но?
Эдуард Ильдарханов: Вот это и есть.
Эдуард Ильдарханов: Три пять. Процентов три процента. Они Получают откуда это, из? Пяти? Процент три процента берутся из. Пяти.
Эдуард Ильдарханов: Это Вот как раз условная токина первый, инвестора первый инвесторов
Эдуард Ильдарханов: то есть, и сейчас, выступает конкретный ю лицо как первый инвестор но он, продает, но на аукцион выставляет эти токины, как право владения торговой марки. И все последующие. Кто будет владеть тоже, то этой торговой маркой. На основании,
Эдуард Ильдарханов: мат, контракт Они Будут. Также такими же самими фактическаями владельцами этих первоимиссионных токин вот.
Эдуард Ильдарханов: Я Так Думаю по краймере есть ли у тебя. Есть, Какие то идеи? Ты? Ну давай С, Ним, Давай до работы.
Anton Sidorov: Окей Нет, здесь. Вопрос. Уточнения. Как?
Эдуард Ильдарханов: Какая?
Anton Sidorov: Здесь. Там. Расхождение в терминологии то. Есть кого, мы земы инвестором а потом, держатели бибиэм, и это разные, просто. Термины.
Эдуард Ильдарханов: Как по котором можно понять?
Anton Sidorov: В разные вещи?
Эдуард Ильдарханов: Да, Кедию, Глазаря Нужно, Принести. Совершенно дверно ты правильно вышел.
Anton Sidorov: Сейчас Я сегодняшнею, то, что я консолидировал, что сейчас, Открой, Я посмотрю. Есть, Ли там какие, то у меня
Anton Sidorov: еще непонятки.
Anton Sidorov: Привек,
Anton Sidorov: так противоречи, требующую сверки. Опис Фиксируйте. Я. На зарплату а. Это мы уже проговорили две. Тысячи. Мерки. Развести терминологии входа. Инвестиции. Четыре два, один и пятифонтов майнга. Один, два, один, один, два ну, это. В разм не, понимаю потому, что, тут
Anton Sidorov: ну, они. Просто, это разные ну Давай, еще раз значит у нас, Разные как это, пропорции для разных
Anton Sidorov: структур да первая. Это. Вот. Вход, инвестиции. Который. Распределяется по, четыре, два и, один да.
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: И есть пять фондов Майнинга. Вот то, что просто то сейчас говорил где, идет там одна доль сюда две доль сюда Да, это. Нет,
Anton Sidorov: один, два, один, один, и два,
Anton Sidorov: это как бы, ну, они, просто независимо друг от другу существуют, правильно. Же они.
Эдуард Ильдарханов: Что, Значит один два, один, один, два?
Anton Sidorov: Это. Все. Икс?
Эдуард Ильдарханов: Внутри?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Внутри, два?
Anton Sidorov: Да. Да внутри семи?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, это уже. Ну. Внутри, просто, не существует как, Вот. Есть ооо.
Anton Sidorov: Окей. Ну. Просто, это, я. Меду. Разные, соотношения. Они. Не. Должны быть меж собой никак связанные цифровым образом
Anton Sidorov: просто и там, и там семь долей, Но распроизляется они в разных в двух разных кейсах.
Эдуард Ильдарханов: А. Да, просто. Я в доктор Скул. Вот Сейчас Конкретно принял решение о том что, вот, ну как. Автор. Проекту. Я хочу, Вот эти. Вот смотреть, есть, несколько моментов я. Хочу отработать сценарий когда, то, есть по идеи
Эдуард Ильдарханов: присай. В. Проект в. Утчасне докторскую любой, другой,
Эдуард Ильдарханов: Какой то проект, который ты стоишь и внутри Есть, Капекс упэкс.
Эдуард Ильдарханов: Который Там, не Знаю, составляет
Эдуард Ильдарханов: очень чистая прибыль по этому проекту. Составила двадцать процентов. Ну Пример какой. То там проект? Икс? Проект Игрек в, котором чистая прибыль по проекту составляют там не знаю двадцать процентов
Эдуард Ильдарханов: И вот, эти двадцать процентов являются вот этими семью иксами возврата. Инвестиций, фактически,
Эдуард Ильдарханов: а внутри двадцать процентов сделится уже по тому, принципу как у нас в над контрасте указано
Эдуард Ильдарханов: доли. Там. Брейн Брэнд Майнинг И Инвестиционный майнинг по этим. Далем то есть, уже вот эти двадцать процентов внутри как семикс. То, что происходит в Доктор Скул? Почему тебя смутила? Я просто взял гипотезу
Эдуард Ильдарханов: и, не стал вот это считать чистую прибыль от проектам. Еще Чули бы а, Сделал как, ватерпул то есть, решил, протестировать Вот эту модель когда семь икс, перекладываю Сразу на верхний. Уровнию пиндель. То есть, не от этих двадцати процентов груп Говоря
Эдуард Ильдарханов: а, я посмотрел пенделию, Там разных лет у себя
Эдуард Ильдарханов: и понял, что в, принципи, фонд, оплаты труда он. Всегда составляет для хорошего бизнеса где, то чем, ниже, тем лучше,
Эдуард Ильдарханов: чем устойчивый бизнес. Да. То есть ну. Хороший, Показатель, где. То четырнадцать, шестнадцать, процент ну пятнадцать процентов короче,
Эдуард Ильдарханов: я Посмотрел. Сколько, мы платили средним, автором Со Автором и, у себя, я оставлял. Да Ну сам себе. То есть, получалось, где то, около тридцати процентов от всей выручки
Эдуард Ильдарханов: около, как, раз двух двух с половиной. Икс у. Меня Уходило на организацию около одного икс, у меня чисто на техническую организацию конкретного мероприятия. Двух Икс, Вторая серия.
Эдуард Ильдарханов: То, есть, я просто переложил. Фактически те модели, которые у меня были на вот эти семекстре они получилось что они, Блин Ну применно совпадают я думаю. Зачем мне усложнять классические пендель делать с прогнозом выручкой. Если у нас интеллектуальный продукт, и мы сами опредаем сколько. Он. Будет Стоить но у словом
Эдуард Ильдарханов: понятно что, есть, какая, прыничная цена.
Эдуард Ильдарханов: Я просто переложил без этих двадцати процентов от чистоя. Прибыль. Там еще А просто взял вот эту вот общую выручку И Разделение по этой модели Семикс.
Эдуард Ильдарханов: Если Гипотеза сработает то, есть самая по себе модель. Жизни согласна. В математике которая я, посчитала в доктор скул. Вот в этой в первом проекте она полностью входит
Эдуард Ильдарханов: и для организации бесплатно как Раз Медицинское образование двоих достаточно и для авторов и для сто авторов.
Эдуард Ильдарханов: То есть вопрос, только добавленной ценности и бюджетов Есть если. Команде Нужно заработать хочет заработать сто миллионов чистых для, себя, то блин просто надо продать на семьсот, Миллионов.
Эдуард Ильдарханов: Еще
Эдуард Ильдарханов: Все, легко, А Как продать на семьсот миллионов. Мы все отлично знаем математика у. Нас. Есть. И продукты есть, которые можно продать. И на семьсот и на семь Миллиардов, потому я ушел, от той модели, когда А какая чистая прибыль? Два процента или десять процентов
Эдуард Ильдарханов: вообще япрос, не Хочу, об этом думать
Эдуард Ильдарханов: я. Просто. Хочу знать Что одна чи седьмая часть у меня получается вот так. Одна. Так, и для голубого океана совершенно Точно подходит стать голубой океан. И. Когда у тебя отсутствует конкуренция ты можешь, сам сливки снимать по любому из принципов?
Anton Sidorov: Так, последний. Наверное, вопрос. Это бибиэм?
Эдуард Ильдарханов: Биби?
Anton Sidorov: Доктор Скул да, Как Вот эти отношения у нас работают. Мы Говорили что, у нас бибиэм
Anton Sidorov: по, моему, пять процентов Да, или Три, процента как, раз?
Эдуард Ильдарханов: Ночке. Право?
Anton Sidorov: Переходит в капитализацию?
Эдуард Ильдарханов: Не выручен. Прибыль, чистый, прибыль?
Anton Sidorov: Рыбыле?
Эдуард Ильдарханов: Да, То есть, от каждой вот, от, например, у, нас,
Эдуард Ильдарханов: давай. Так вот, в доктор скуле сейчас Конкретно. У. Нас
Эдуард Ильдарханов: чистая. Прибыль составляют несколькозатель. Один икс пфавторы два. Икс Это автора доля внутри. Вот это чистя. Прибыль, да два, два, икс, авторы, и один, икс инвекционный?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну первый Инвестор, да который. Собственно, горя, он, может первый или уже чайная команда кто то купит а во на, кто не возьмет. Эти права для лазратной Инстиции и у. Нас Получается
Эдуард Ильдарханов: блин, что. Такое Ты Мисю Из? Мазал вдруг Мой,
Эдуард Ильдарханов: ис гостин запустный, меня, Какие снимался?
Эдуард Ильдарханов: Прости, про заче я, говорил о чем, отлюк мне?
Anton Sidorov: Про доли, как раз, который получает инвестор который же, точнее, считаются. Инвестор В Докторскуле По отношению к бибем?
Эдуард Ильдарханов: Мыслить? Как, это было?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Маша, педло?
Anton Sidorov: Ну ты говорил Мы, считаем, с, Тобой как пять процентов от прибыли попадает?
Эдуард Ильдарханов: И получается у тебя. Процентным. Отношении должно отношения быть, если у тебя доля прибыли с у авторов, один икс, то у тебя пропарционально должно не списаться. Там. Одна третья часть со авторов из эти пять процентов выбыли да
Эдуард Ильдарханов: пропорционально соотношению
Эдуард Ильдарханов: вкладу в общем пуле то, есть, если у тебя доля прибыли с у авторов, один икс. Это там четырнадцати восемь, процентов ну пятнадцать. Процентных, услова то, от, эти пять пять процентов. Это будет пропорционально. Именно пятнадцати процентов, а не
Эдуард Ильдарханов: не то, что это одна, третья там давай Спишемся
Эдуард Ильдарханов: если. Это Там будет со авторов. Будет списано. Там, ноль,
Эдуард Ильдарханов: не знаю там ноль. Сколько. Там ноль три процента?
Эдуард Ильдарханов: Вот по фонд? Вот? Биби посчитать. Сколько там я уже, не помню?
Anton Sidorov: Не. А почему дожди? Я Еще то, пока не вкуриваю, А как разве у нас эксперты не идут В расход, условно удс. Разве они пойдут в прибыль?
Эдуард Ильдарханов: Эксперты?
Anton Sidorov: Если мы говорим что, это от прибыли то, ну?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, У, нас есть?
Anton Sidorov: Как расход?
Эдуард Ильдарханов: Ну В, системе у. Нас будет как расход в юридическом лице
Эдуард Ильдарханов: но, в нашем финансовом учете финансовой, управленском учете да. Есть бухгалтерский учеты есть, финансовые то, в бухгалтерском учете это будет. Как расходять для снижения налоговой нагрузки там проще а вот. В управленическом учете.
Эдуард Ильдарханов: Только мы сейчас с тобой делаем самый важный момент да. Это, модели как, раз у нас будет как, никак расплат а как, майнинг этих экспессов. Если эксперт нас создал урок,
Эдуард Ильдарханов: то он является фактически автором этого урока да что. Ты.
Эдуард Ильдарханов: Он, Там автором то тот же, Там загородний тоже. Является Одним из авторов условных внутри да конкретных программ конкретных
Эдуард Ильдарханов: проектов. То есть, он, не, является не является там владельцем продуктоунером или частью автора. Там платформ.
Эдуард Ильдарханов: Ну не, участвовать никак
Эдуард Ильдарханов: а от например в, мобильном, приложении если у, него там. Вместо совы появляется там николай васильевич. Да то мы должны ему акторские
Эдуард Ильдарханов: использование платить Правильно поэтому он у нас, ведет, в эти двоик
Эдуард Ильдарханов: то есть вся команда от этих экспертов,
Эдуард Ильдарханов: часть, людей, Кто у нас в команде, будет, как тоже. Как автор этих событий, Они будут относиться к этим довым фикс понятно. Что. У, нас будет в расходы. Типа. Бухгалтерии У Нас в бухгалтерский учет будут. Расход расход расход, это, там. Конкретные. Деньги которые остаются на счету?
Anton Sidorov: Не понятно, но есть наша цель, то, как бы получается, чего, как, можно больше перетянуть до
Anton Sidorov: это. Вода, до то учета, как раз там
Anton Sidorov: в расхода, и так далее. То есть, мы хотим максимизировать эту сумму.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Конечно, нам, должны, мы. Хотим в. Рамках закона чтобы, все эксперты авторы, со авторы у нас получали соответствующее в из нагровей
Эдуард Ильдарханов: мы отказываемся от пункта оплаты, труда, чтобы не платить пятьдесят шесть процентов налогов а, если. Сутет от всяких, отпускных еще получается сто процентов
Эдуард Ильдарханов: и больничных листов. Там праздниках и всех херни, Где, то сто процент участь потому, мы, экономим, на это мы экономим. На маркинге мы не вкладаем там сильно. В маркетинг в. Продаже у нас нет отдела продаж
Эдуард Ильдарханов: но, мы вкладам в эволюционной цели и наших авторов которые, собственно, горя и определяют, потому, что стратегия грубо океана она, позволяет нам как, раз максимизировать прибыль и, не, фиксируют там различные расходы на там продажи на от эту всю историю. Какую то фильм Форсам еще, что?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Это не, нужны вещи этому. За счет эти средства мы как расал Акцери. На развитие. Команды на развитие, проекта
Эдуард Ильдарханов: мы. Забираем бюджет этот. Крупный мартинг бюджет крупных корпораций и фактически, создаем для них
Эдуард Ильдарханов: который фильм, не нужен, своей команды большие, там, содержать, и, многие, проблемы их, решаем поэтому мы, Можем претендовать прекрасного счет этого на рекламы. Как таковой для бик Фармы. Ну. Там ну и. Для. Любого групного бизнеса их там Все компании. Там
Эдуард Ильдарханов: не так много сегменте в котором ты существуешь, в, пространстве давай ты хочешь?
Anton Sidorov: Так, ну Чей у, меня. В розе вопрос покайсяк. Ли, тость. Сейчас. Это все собирать в одну?
Эдуард Ильдарханов: Тебе понять не как, тебе на обратный свет насколько тебе, Самому вот ложиться на? Ложиться?
Anton Sidorov: Нет. Когда Как разберешься тут, на сам деле, нет ничего сложного да но как, бы когда ты
Anton Sidorov: со страны просто Вот, начинаешь в это погружаться Думаешь, ее Ты, зачем все это?
Эдуард Ильдарханов: Как у тебя телефон, когда появился с экраном, как находится экраном, куда, там? Тыкадьбе Зачем Инишко Первый еще?
Anton Sidorov: Не не Я имею вду посмотреть с точки зрения, как бы бизнеса это интересно, да, потому, что, как бы ну с одной страны с другой страны, как бы бизнес тоже, там, чем проще, дать, чем он как. Это?
Эдуард Ильдарханов: Контро?
Anton Sidorov: Стойчиве, потому что там ломаться нечему?
Эдуард Ильдарханов: У нас очень?
Anton Sidorov: Я покащают то, что здесь, очень много таких точек. Отказа потенциальных. Может быть, да, где мы, которые мы сейчас не видим, но они сто процентов там. В, Каких то конкретных, ситуациях будут возникать
Anton Sidorov: и, меня беспокоит единственный вот. Момент Который
Anton Sidorov: заключается, в том что когда что то, в этой точке отказа пойдет не так. Все. Остальная система может посыпаться. Да, из за где. То, вот какой, то логической нестоковки, или нестоковки математики и, чем мы более усложняем эту систему?
Эдуард Ильдарханов: Сделать, чем больше, таких?
Anton Sidorov: Таких точек. Да, отказа?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому у нас, должна быть прикладная адаптивная, эволюционная, для целепой аудитории то. Есть интерфейс почему. Мы с тобой разбираем то что вот это всю сложную штуку нам. Всем. Вот.
Эдуард Ильдарханов: Всем всем рассказывать не. Нужны. У. Нас. Должны быть какие то ролики, и описания всей нашей экосистемы Но когда мы объясняем врачу, зачем не врачу знать как, то работает
Эдуард Ильдарханов: как, то работает, систем Бесплатно зачем. Партнер Узнать как, у нас там, какие то захочет у нас из продуктов. На подкасте узнает блин, а классные систем. Я тоже хочу вам
Эдуард Ильдарханов: придет ли. Это?
Anton Sidorov: А это? Да?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому?
Anton Sidorov: Просмотря, как тут тут есть несколько моментов, потом, что многих там тех же крипто практика ях просто прожу. Как пример потому, что,
Anton Sidorov: ну, на, них, очь хорошо, учиться на их ошибках да они делают прям там суперсложную куть механику и математику
Anton Sidorov: для того чтобы просто скрыть, что там на сам деле, под капотом не хира ничего нет Да.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Фантики. Да, И они делают. Ну. Обычный, скам,
Anton Sidorov: я не. Хочу чтобы наш, проект, также выглядел а что мы учето Короче, накручиваем, кудряво сильно, и красиво но под, капотом, как бы, не хиронет, и ну просто какой то, наеб вот, в, главное чтобы, такого. Не возникало, учание, понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Меня Зовут огласен?
Anton Sidorov: Ну. Пока, я не знаю как это, приподнести так чтобы это, было с одной стороны понятно и, прозрачно потому что но оно реально сложное с. Точки зрения именно. Там вот. Расчеты и механики да. Сосравнить с любым бизнесом который, там, ну. Купи. Продай, там, все просто ты.
Anton Sidorov: Купаешь. За пятьдесят рублей продажишь за сто вот пятьдесят. Рублей твоя прибыль все там как бы, ну ребенок разберется?
Эдуард Ильдарханов: Купил ты. Заработал, сто, тысяч рублей купил, индиционных токинов за на сто тысяч рублей тысячу штук через Год?
Anton Sidorov: Уже знаешь вот, всё, и, пошло хорошо за. То окина. Откуда, они выпли?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, согласишься?
Anton Sidorov: Значит. Все, ты?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Тебе кажется что, просто?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: В этом баресе?
Эдуард Ильдарханов: Согласен?
Anton Sidorov: Сделанка?
Эдуард Ильдарханов: Как Вот, я вижу Вот это, Должна быть такое. Веб. Три таполка. Адаптированная Адаптивной, интерфейс для каждой истори аудитории такое что то, типа, мини игры. Вот, это, когда бибиемка преобратится в такою знаешь когда. Утром. Посыпаешься, не знаю, там
Эдуард Ильдарханов: понятно, что вот как, я, вижу эволюционную среду. Она должна быть адаптивная эволюция Вот. Как, Чарльз дайлен. Еще Тописал что это, такое, антона нужно вот
Эдуард Ильдарханов: Там Он Сам себе организовал пространство там пять мониторов. Там Три Клавиатуры не знаю и изолировался в изоляции вот для другого. Наоборот нужно. Там в центре внимания, быть. Вот как моя, супруга. Например, можно выходить. Там. И вот ну
Эдуард Ильдарханов: в центре внимания так. Скажем потреблять,
Эдуард Ильдарханов: мне нужно. Какая то, изоляция и Надо встречаться. И надо. Так И ну, как в у меня свой образ мошен, другой мимко, Да, И, тогда когда, ишка помогает нам под наши задачей. Под наши Вот эту подбирать и задачи и как с тобой взаимодействовать. Грубо говорят,
Эдуард Ильдарханов: там, для, кого, то одна, кнопка должна быть голосовой там и все он, там выдал все и, отпустил его
Эдуард Ильдарханов: а, другому нужно прям по. Порядочку четко, по, полночкам все, разложительно там порядок, навести, и все сделать. Потому вот эти Вот приложения, адаптированные,
Эдуард Ильдарханов: внутри смотреть есть. Приложение как, бы веб три как я, вижу, для команды как маленького приложение Такое Там нет вопросов протокиных, у неокиных. Там. Будут просто какие, то простые ут, тоже так, же как, в кон брэ и Пульс Вот как дуа, лингует, Может Быть Название конечно, я. Там, придумал не очень
Эдуард Ильдарханов: там придумаем. Какой, другой там процессение Придет но точно, такая же механика, обратная, будет для Команды то. Есть Должна быть, какая то
Эдуард Ильдарханов: что то, простое простая игра в, которой, ты,
Эдуард Ильдарханов: как в команду, то, есть, как хартнер Говорит но, что, я согласен будущий, рынок развлечений, ну, словно,
Эдуард Ильдарханов: если, ты, работаешь, в, работу, которая, ты, приносит удовольствие и еще и деньги, то ты кайфуешь о жизни ты можешь. Выбирать. Этот стиль и тогда когда у нас это, адаптивное, предложение будет там. Со стороны врачей пример какой, толевой аудитории врачено пример. Это такая игра для партнеров. Это условно маленького, внимание там. Будет какая, то другая, игра и, когда, мы продуктов. Сможем, Там, довряч Приколя бли, я, тут. Сижу смотри
Эдуард Ильдарханов: я тут, уже, Наманил у меня там. Берни, хими Вышел Первый короче не знаю, Я занимаю тридцать. Процентов доли рынка Я Вот. Компания инвестировала Там, Сток Это. И, Мы занимаем тридцать процентов от тех врачей которые мы, обучили там инвестиров Вот мы крутые короче, вот, молодцы, вот. Конкретный продукт там. Не Знаю Вот им, там, снимается
Эдуард Ильдарханов: и, у нас вот, эти адаптивные предложения. Под Кажду нашей аудитории появится. У нас энергетика. Там. У. Них. Свои будут то есть вот система я однак вижу. Развивается, когда ты одну и то же модель. Механику, двигатель, груп, воря И Вот подставляешь, движок, математически под у нас законы физики. Они единые, вот на нашей. Планете. Что там, в Таиланде? Что здесь
Эдуард Ильдарханов: там камень? Весом Обробленный, я брошу и, он упадет с такой же. Скоростью примерно что и, здесь, правильно?
Anton Sidorov: Ну. Это, понятно, да?
Эдуард Ильдарханов: Ну И, вот мы, тоже такие же законы фундаментальные, создаем, которые, для простого бывателя
Эдуард Ильдарханов: нам. С. Тобой просто, и членом команды. Кто будет заниматься именно этой системой? Они Ее будут дорабатывать когда, поймут что, это, должно быть просто
Эдуард Ильдарханов: сам маленький таполки какие то. Веб три? Они, должны вот так сделать задачу, там, и, в виде игры не. Знаю. Отнес сюда, дрова, И записал Там Аудио там и Записал, что ты. Сделал конкретно
Эдуард Ильдарханов: внутри вот. И все но, Я так вижу у меня такой образ мишения. Потому. Почему и токины нужны потому, что? Веб. Три это. Тоже токинизация. Определенная, да. Но, ты. Лучная. Знаешь. Это, вот, эту всю историю, Вот С вэб три?
Anton Sidorov: Что нибудь родим значит из этого?
Эдуард Ильдарханов: И когда ты сейчас напустишь свой проект по лаборатории смыслов от этого лаборатории средобитания как раз у. Тебя. Твоя идея твоя Месседж это как раз
Эдуард Ильдарханов: должна обучать людей как, это, создавать как, это то философии ты должен, твоя. Твоя сильная, сторона, должна. Быть, не, проинструменты которым пользуются лопатой если. Ты. Пользуешься инструментами то ты всегда, будешь, пользоваться чьими то инструментами но если, ты, создаешь, эти, инструменты
Эдуард Ильдарханов: то ты совсем другой в системе живешь. Координат, Понимаешь поэтому твоя, задача, создать материю материю материя, создается, из Смысла и философии
Эдуард Ильдарханов: тогда когда ты закладываешь смысл это как воду в аквариум нари
Эдуард Ильдарханов: тогда, Люди уже начнут там плавать и, тогда и, разработчики туда поплывут, и Еще что либо он видит, для себя потенциал интересным и все остальное. И вот,
Эдуард Ильдарханов: как нам создать программу образовательную твоего проекта. Чтобы максимальное количество людей нашей целую аудитории, которые Нам Интересно, мы должны собой прям по врем подкасты средств сделать
Эдуард Ильдарханов: на кого, мы в первую часть ориентируемся у нас. Должны. Быть вот эти. Вот исполнители и те кто хочет между исполнителями и очкует вроде и. Вот
Эдуард Ильдарханов: и вот не, знают как развиваться, и вроде и так хочется, Ечать ожим, жим, и, не знают чего ну пример я. Так Вижу
Эдуард Ильдарханов: мы. Определяем всего совершенно. Точно где эти, люди, какие, то люди сколько у них чего где они, обитают и как, наши, маркетологи должны туда запулять, этот, контент
Эдуард Ильдарханов: и как тебе создать контент такой. Такого. Уровня чтобы это не было занудной, и
Эдуард Ильдарханов: ты не должен быть самый. Умный.
Эдуард Ильдарханов: Ты должен людям давать. Возможность реализовывать в, своих. Проектах поэтому ты мы начинаем. Вот этот Средство для аудитории разрезать и смотреть а. Кто там из этой кого, бы я хотел пригласить
Эдуард Ильдарханов: и, не ты становишься самым утом на этом вебинаре, А Ты Лишь модерируешь его, да ты разбираешь и, ведешь, по, своей, траректории куда ты, хотел привезти вот этот спич пич и тогда у тебя прожается из этого со временем У тебя. Из этой лаборатории должны выйти школы
Эдуард Ильдарханов: школа иисуса там По и Моделям не, знаю, автоматизации уроков там, создания школа и, там по. Автоматизации контента. Там публикации. И Что Какой. То Хирни там, Не Знаю Школы Там экосистемы такой, то там веб три, там, ну. И. Короче, эти школы, вот, как.
Эдуард Ильдарханов: Нот Если академия точно. Лаборатория. Она изучает тестирует гипотезы,
Эдуард Ильдарханов: И уже, на этих оттестерных гипотезах что, лучше работает выпускает? В скул уже, формируют определенные ценности для конкретных людей которых не, умеют, это делать и ты их, учишь и, они становятся твоими адвокатами. Бренда твоего. Продукта который, ты, вместе, с, ними учишь создавать
Эдуард Ильдарханов: и они, будут, в, твоей экосистеме уже
Эдуард Ильдарханов: внутри. Вот таким образом, формируется рост и развитие рынка. Через Эт, Теч. Через Эдюкэшн. Вот. Это вот процесс развития.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Это, в Любослите. Это Лонтерн Ну, это. Смысл, это уже. Образуется смысл для антона как не Просто. Деньги. Зарабаться а уже, формирование, своего не знаю своего пространства того который тебе, нравится вот. Я, так, вижу эту смысл этой лаборатории для чего, она, будет существовать?
Anton Sidorov: Окей. Окей Прошу?
Эдуард Ильдарханов: Гор.
Эдуард Ильдарханов: Все, Давай я вопрос все накидаю.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Я, уже час тебе уже рассказал как, я, это вижу и, какой, у меня вижен, так скажем, по Этой, теме по. Это. Моя задача первая запустить. Вот это. Тебе заразить тебя вот Этим Всем философиями смыслами А дать, что уже этот мас должен свои сегментарно нести.
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Окей Да, Ну, ты, как. Будь, Готовы, там, пришли, Да чтоб, меня еще раз был время подготовиться давай да на среду. Тогда.
Эдуард Ильдарханов: Все, друг Мой. Давай, давай, разбусши, Давай, спасибо.
Anton Sidorov: Давай заимна хорошего дня.
Эдуард Ильдарханов: Пока пока?
Anton Sidorov: Поковом.
Anton Sidorov: Развлекайтесь?
Эдуард Ильдарханов: Гм?